Gemini 2.5 Pro와 Flash의 차이점은 무엇인가요?

Gemini 2.5 Pro와 Flash의 차이점은 다음과 같습니다:

사고 능력: Gemini 2.5 Pro는 사고 모델로 다차원적 이해에 뛰어나지만, Gemini 2.5 Flash는 우수한 추론 능력을 제공하지만 사고 기능이 없습니다.
출력 형식: Gemini 2.5 Pro는 텍스트와 오디오 출력을 지원하는 반면, Gemini 2.5 Flash는 텍스트 출력을 지원합니다.
모델 성능: Gemini 2.5 Pro는 사고 및 멀티모달 이해에서 높은 성능을 자랑하며, 더 복잡한 문제 해결을 할 수 있도록 설계되었습니다.
이 외에도 두 모델은 사용 용도와 성능에서 차이를 보입니다.

더 정확히 얘기해줄 수 있어?

알고 있는 내용이 없습니다. 더 구체적인 질문을 주시면 도움을 드릴 수 있을 것 같습니다.

대화2:
Gemini 2.5 모델 아키텍처의 핵심 특징은 무엇인가요?

Gemini 2.5 모델 아키텍처의 핵심 특징은 향상된 자연어 처리 능력과 멀티모달 기능입니다. 또한, 이전 버전보다 더 나은 학습 효율성과 데이터 처리 속도를 자랑합니다. 이를 통해 다양한 어플리케이션에서 실용성을 높이고 있습니다.

정확히 어떤 기능을 사용했지?

정확히 어떤 기능을 사용했는지에 대한 정보는 주어지지 않았습니다. 따라서 구체적으로 어떤 기능이 사용되었는지 알 수 없습니다. 추가적인 세부 사항이 필요합니다.

Gemini 2.5 모델 아키텍처의 핵심 특징은 무엇인가요?

Gemini 2.5 모델 아키텍처의 핵심 특징은 멀티모달 기능을 갖춘 점과 업그레이드된 학습 알고리즘을 기반으로 한다는 것입니다. 이를 통해 텍스트, 이미지, 비디오 등의 다양한 데이터를 통합하여 더 정교한 분석을 수행할 수 있습니다. 또한, 사용자 피드백을 지속적으로 반영하여 성능을 향상시키는 특징도 있습니다.

핵심 구조로는 어떤 부분이 있지?

핵심 구조는 일반적으로 기관이나 시스템의 주요 구성 요소를 포함합니다. 이러한 구조에는 여러 가지가 있을 수 있지만, 보통은 운영, 관리, 기술 및 지원 부서 등이 포함됩니다. 구체적인 내용은 문맥에 따라 다를 수 있습니다.

MOE는 뭐지?

MOE는 "Ministry of Education"의 약자로, 교육부를 의미합니다. 각 나라마다 교육 정책 및 프로그램을 관장하는 정부 기관입니다. 특별히 어떤 나라의 MOE에 대해 궁금하신지에 따라 세부 사항이 달라질 수 있습니다.

한국

한국은 동아시아에 위치한 나라로, 한반도의 남부에 있습니다. 수도는 서울이며, 한국은 풍부한 역사와 문화를 가지고 있습니다. 주요 언어는 한국어입니다.
-----------------

현재 문제점 두가지
1. pdf파일의 위쪽에 제목이 계속 출현해서 그것이 로드된 텍스트에 들어가게 되고 만약 페이지와 페이지 사이에 문장이 끊기면 그 사이에 제목이 들어가는 상황이 발생함.

2. Figure3의 이미지가 들어가있는 부분이 2.5 Thinking과 Figure4의 사이에 들어가기됨. 원래 위치는 2.3 Training Infrastructure.

3. 문서내의 내용으로만 대답해줘야하는데 이외의 질문에도 대답해주는 

4. 어떤 질문을 했을때 그 질문에 대한 임베딩을하고 그 후 후속질문에서 관련된 질문을 그에 대해 알려달라 하면 "그에 대해 알려달라" 라는 질문에 대한 유사성을 비교한 문서를 출력하게 되고 그에 대한 답변이 불가능하다.